Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/content.po
Languages: ja

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.content
source: Content:
ja: コンテンツ:

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.copycomf
source: Confirm copyright, then
ja: 著作権を確認し，

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.cpr
source: Copyright Information
ja: 著作権:

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.created
source: Created By
ja: 作成者

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.created1
source: Created By
ja: 作成者

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.creatime
source: Creation Time
ja: 作成日時

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.description
source: Description
ja: 説明

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.drop
source: Drop Box
ja: 提出箱

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.email1
source: Email Notification
ja: メールによる通知

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.email2
source: High - All participants
ja: 高い - すべての参加者

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.email3
source: Low - Not received by those who have opted out
ja: 低い - アクセスしている参加者だけ

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.email4
source: None - No notification
ja: なし - 通知を送らない

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.file
source: File:
ja: ファイル:

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.folder
source: folder
ja: フォルダ

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.folder1
source: Folder
ja: フォルダ

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.instr1
source: Select an item to add, enter properties and then choose 'Add' at the bottom.
ja: 追加するアイテムを一つ選択し，プロパティを入力した後，一番下の「追加」を選択します．

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.instr2
source: Required items marked with
ja: 必須アイテムには次のマークがつきます：

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.kb
source: in KBytes, 0 for unlimited
ja: キロバイト単位．0の場合は無制限

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.last1
source: Modified
ja: 最終修正日

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.lastby
source: Last Modified By
ja: 最終修正者

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.lastmod
source: Last Modified Time
ja: 最終修正時刻

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.location
source: Location:
ja: 場所:

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.newwin
source: New window
ja: 新規ウィンドウ

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.note
source: Note:
ja: ノート:

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.onlyup1
source: You can only upload
ja: 一度に

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.onlyup2
source: MB worth of files at one time. You may need to upload large files one at a time.
ja: MB までのファイルをアップロードできます．大きなファイルも一度でアップロードできるでしょう．

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.original
source: Original URL
ja: オリジナル URL

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.position
source: Position
ja: 順序

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.proces
source: Processing......
ja: 処理中......

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.quota
source: Special Quota
ja: 特別クオータ

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.reso
source: Resources
ja: リソース

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.save
source: Save
ja: 保存

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.setyes
source: Set to Yes in a containing folder.
ja: 含んでいるフォルダに「はい」をセットします．

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.size
source: Size
ja: サイズ

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.title
source: Title
ja: タイトル

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.title1
source: Title
ja: タイトル

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.type
source: File Type
ja: ファイル種別

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.youdonot
source: You do not have permission to view the content of this collection.
ja: このコレクションのコンテンツを表示する権限がありません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.first
source: First
ja: 最初

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.previous
source: Previous
ja: 前

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.next
source: Next
ja: 次

# content/content-bundles/resources/content.properties:gen.last
source: Last
ja: 最後

# content/content-bundles/resources/content.properties:invalid
source: is invalid.
ja: は不正です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_abstract
source: Abstract
ja: 概要

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_alt
source: Alternate Title
ja: 別のタイトル

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_audience
source: Audience
ja: 購読者

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_contributor
source: Contributor
ja: 貢献者

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_coverage
source: Coverage
ja: 範囲

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_created
source: Date Created
ja: 作成日

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_creator
source: Creator
ja: 作成者

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_descr
source: Description
ja: 説明

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_edlevel
source: Audience Education Level
ja: 購読者の教育レベル

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_format
source: Format
ja: フォーマット

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_id
source: Resource Identifier
ja: リソース識別子

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_issued
source: Date Issued
ja: 発行日時

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_lang
source: Language
ja: 言語

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_modified
source: Date Modified
ja: 修正日時

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_publisher
source: Publisher
ja: 出版社

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_rights
source: Rights Management
ja: 権利管理

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_source
source: Source
ja: ソース

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_subject
source: Subject and Keywords
ja: 件名とキーワード

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_title
source: Title
ja: タイトル

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_toc
source: Table of Contents
ja: 目次

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.dc_type
source: Resource Type
ja: リソース種別

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.fsmount_active
source: Activate Mountpoint
ja: アクティブなマウントポイント

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.columns
source: Show columns
ja: カラムを表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.hierarchy
source: Show hierarchy
ja: 階層を表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.add
source: Add
ja: 追加

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.add.title
source: Add item(s)
ja: アイテムを追加

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.copied
source: Copied - Choose paste location, then click paste
ja: コピーされました - ペーストする場所を選択し，ペーストをクリックします

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.copy
source: Copy
ja: コピー

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.copyall
source: Copy Checked
ja: 選択したものをコピー

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.dup
source: Duplicate
ja: 複製

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.edit
source: Edit
ja: プロパティを確認

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.edit.title
source: Edit properties
ja: プロパティを確認

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.fPerm
source: Permissions
ja: フォルダ権限

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.fPerm.title
source: Folder Permissions
ja: フォルダ権限

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.hide
source: Hide other sites
ja: 他のサイトを非表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.move
source: Move Checked
ja: 選択したものを移動

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.moved
source: Selected for move - Choose destination, then click paste
ja: 移動のために選択されました - 移動先を選択し，ペーストをクリックします

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.options
source: Options
ja: オプション

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.paste1
source: Paste Copied Items
ja: コピーしたアイテムをペースト

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.paste3
source: Paste Moved Items
ja: 移動したアイテムをペースト

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.props
source: Info
ja: 情報

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.props.title
source: View properties
ja: プロパティを表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.quota
source: Check Quota
ja: クォータを確認

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.remove
source: Remove Checked
ja: 選択したものを削除

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.reorder
source: Reorder
ja: 順序付け直し

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.sPerm
source: Permissions
ja: 権限

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.select
source: Check All
ja: すべて選択

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.show
source: Show other sites
ja: 他のサイトを表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.site
source: Site Resources
ja: サイトリソース

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.toobig
source: This collection is too big to expand.
ja: このコレクションは大きすぎて展開できません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.unselect
source: Uncheck All
ja: すべて選択解除

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.ame
source: Actions menu end
ja: アクションメニュー終わり

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.copycontent
source: Copy Content from My Other Sites
ja: 他のサイトからコンテンツをコピー

# content/content-bundles/resources/content.properties:locked
source: is locked by another usage.
ja: は他のユーザによってロックされています．

# content/content-bundles/resources/content.properties:mismatch
source: has type mismatch.
ja: の種別が一致しません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:more.cancel
source: Return
ja: 戻る

# content/content-bundles/resources/content.properties:more.view
source: Properties
ja: プロパティ

# content/content-bundles/resources/content.properties:more.yes
source: Display to non-participants of site
ja: サイトに参加していないユーザに表示する

# content/content-bundles/resources/content.properties:new
source: New...
ja: 新規...

# content/content-bundles/resources/content.properties:notaddreso
source: Cannot add resource
ja: リソースを追加できません

# content/content-bundles/resources/content.properties:notaddreso.used2
source: Cannot add resource {0}. Same resource id has already been used.
ja: リソース {0} を追加することができません．同じリソース ID がすでに使用されています．

# content/content-bundles/resources/content.properties:notexist
source: does not exist.
ja: は存在しません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:notexist1
source: The resource/collection does not exist.
ja: リソース/コレクションは存在しません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:notexist2
source: The collection does not exist.
ja: コレクションは存在しません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:notpermis1
source: You do not have permission to view this folder.
ja: フォルダを表示する権限がありません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:notpermis14
source: You do not have permissions to remove: {0}
ja: 削除する権限がありません:{0}

# content/content-bundles/resources/content.properties:notpermis15
source: You do not have proper permission to view the properties.
ja: プロパティを表示する適切な権限がありません

# content/content-bundles/resources/content.properties:notpermis2
source: You do not have permission to view resource {0}.
ja: リソースを表示する権限がありません {0}

# content/content-bundles/resources/content.properties:notpermis3
source: You do not have permission to view this collection.
ja: このコレクションを表示する権限がありません

# content/content-bundles/resources/content.properties:notpermis4
source: You do not have proper permissions to add resources.
ja: リソースを追加する適切な権限がありません

# content/content-bundles/resources/content.properties:notpermis6
source: You do not have proper permission to delete the resource {0}.
ja: リソースを削除する適切な権限がありません

# content/content-bundles/resources/content.properties:notpermis8
source: You do not have proper permission to copy or paste {0}.
ja: コピーまたはペーストする適切な権限がありません {0}

# content/content-bundles/resources/content.properties:notsupported
source: Move and Copy are not currently supported on folders.
ja: 移動およびコピーはフォルダに対しては現在サポートされていません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:overquota
source: Adding this resource would exceed the quota allocated for this site or folder ({0} MB). To add this resource, some resources may need to be deleted.
ja: このリソースを追加すると，このアカウントのクォータ制限を超過します．このリソースを追加する場合は，リソースのいくつかを削除する必要があります．

# content/content-bundles/resources/content.properties:overquota.site
source: Adding this resource would exceed the quota allocated for this site. To add this resource, some resources may need to be deleted.
ja: このリソースを追加すると，このサイトクォータ制限を超過します．このリソースを追加する場合は，リソースのいくつかを削除する必要があります．

# content/content-bundles/resources/content.properties:overview
source: Overview
ja: 概要

# content/content-bundles/resources/content.properties:paste
source: Paste here
ja: ペースト

# content/content-bundles/resources/content.properties:pasteitem
source: The pasted item
ja: ペーストされたアイテム

# content/content-bundles/resources/content.properties:pasteitem.mismatch
source: The pasted item {0} has type mismatch.
ja: 貼り付けられたアイテム "{0}" は種別が不一致です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:permissions
source: Permissions...
ja: 権限...

# content/content-bundles/resources/content.properties:recursive
source: You cannot paste this folder in this location because a folder cannot be pasted inside itself: {0}
ja: フォルダは自分自身の内側にペーストすることができないので，この場所ではこのフォルダをペーストすることはできません: {0}

# content/content-bundles/resources/content.properties:rep.change
source: To change:
ja: 変更する場合:

# content/content-bundles/resources/content.properties:rep.file
source: Replacing file...
ja: ファイルを置き替えています...

# content/content-bundles/resources/content.properties:rep.item
source: Replace Item
ja: アイテムを置き換え

# content/content-bundles/resources/content.properties:rep.items
source: Replace Items
ja: アイテムを置き換え

# content/content-bundles/resources/content.properties:rep.rep
source: Replace file with a new file or different version? The replacement will remove the current file and let you upload a replacement. Have your new file ready to send!
ja: 新しいファイルか異なるバージョンでファイルを置き換えますか? 置き換えると現在のファイルは削除され，新しいファイルをアップロードすることになります．新しいファイルの送信準備はできていますか?

# content/content-bundles/resources/content.properties:rep.thisfile
source: Replace with this file:
ja: 選択したファイルに置き換え:

# content/content-bundles/resources/content.properties:quota.quota
source: Quota
ja: クォータ

# content/content-bundles/resources/content.properties:quota.instr
source: This is the quota for the current site and your usage of it.
ja: これは現在のサイトおよびサイトの使用状況に対するクォータです．

# content/content-bundles/resources/content.properties:quota.using
source: You are currently using:
ja: 現在の利用状況:

# content/content-bundles/resources/content.properties:quota.using.param
source: This site is currently using {0} ({1}) of its {2} quota.
ja: このサイトは現在 {2} のクォータのうち{0} ({1}) を使っています．

# content/content-bundles/resources/content.properties:quota.unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# content/content-bundles/resources/content.properties:replace
source: Replace...
ja: 置き換え...

# content/content-bundles/resources/content.properties:resource
source: The resource
ja: リソース

# content/content-bundles/resources/content.properties:revise
source: Edit...
ja: 修正...

# content/content-bundles/resources/content.properties:selectall
source: Select All
ja: すべて選択

# content/content-bundles/resources/content.properties:setpermis
source: Set permissions for resources in folder
ja: リソースの権限をセットします． 対象フォルダ:

# content/content-bundles/resources/content.properties:setpermis1
source: Set permissions for resources in worksite
ja: リソースの権限をセットします． 対象ワークサイト:

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.check
source: Check box
ja: ボックスをチェック

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.close
source: Close this folder
ja: このフォルダを閉じる

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.closed
source: Closed folder
ja: 閉じたフォルダ

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.copied
source: copied - paste?
ja: コピーされました - ペーストしますか?

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.cut
source: cut - paste?
ja: カットされました - ペーストしますか?

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.drop
source: drop box
ja: 提出箱

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.get
source: Get information on this item
ja: このアイテムの情報を得る

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.go
source: Go to this folder
ja: このフォルダに移動

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.inf
source: Information on this collection
ja: このコレクションの情報

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.inf1
source: Information on this item
ja: このアイテムの情報

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.item
source: items at this location.
ja: この場所にあるアイテム

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.listcap
source: List of resources
ja: リソース一覧

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.listsum
source: Tabled list of resources, including folders and sub-folders, files, web-links, HTML pages and text files. Column 1 is not used. Column 2 has checkboxes to select whether an item should be moved, copied or removed. Column 3 has the link to open the resource or folder. Column 4 allows you to add new resources to a folder. Column 5 links to actions you can take on that resource. Column 6 states the group who can see that resource. Column 7 states the person who created that resource. Column 8 states the date the resource was last modified. Column 9 states the size of the resource
ja: フォルダ，サブフォルダ，ファイル，ウェブリンク，HTML ページおよびテキストファイルを含む，リソースの一覧です．カラム1は使用されません．カラム2には，アイテムを移動するかどうかを選択するチェックボックスがあります．カラム3にはリソースまたはフォルダを開くためのリンク，カラム4ではフォルダに新しいリソースを追加することができます．カラム5には対象のリソース上で行えるアクションへのリンク，カラム6では誰が対象リソースを表示できるのかが分かります．カラム7にはリソースを作成した人が分かります．カラム8ではリソースが最後に修正された日時が分かります．カラム9ではリソースのサイズが分かります．

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.no
source: There are no
ja: 次のアイテムがありません：

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.one
source: Up one level
ja: 一つ上のレベルへ

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.open
source: Open this folder
ja: このフォルダを開く

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.opened
source: Opened folder
ja: 開かれたフォルダ

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.reso
source: resource
ja: リソース

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.selall
source: Check all
ja: すべて選択

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortcrea
source: Sort by date created
ja: 作成日時でソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortcreaas
source: Sort by date created ascending
ja: 作成日時で昇順にソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortcreadesc
source: Sort by date created descending
ja: 作成日時で降順にソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortaut
source: Sort by author
ja: 作成者でソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortautas
source: Sort by author ascending
ja: 作成者で昇順にソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortautdesc
source: Sort by author descending
ja: 作成者で降順にソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortdate
source: Sort by date last modified
ja: 最終修正日時でソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortdateas
source: Sort by date last modified ascending
ja: 最終修正日時で昇順にソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortdatedesc
source: Sort by date last modified descending
ja: 最終修正日時で降順にソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortsize
source: Sort by size
ja: サイズでソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortsizeas
source: Sort by size ascending
ja: サイズで昇順ソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sortsizedesc
source: Sort by size descending
ja: サイズで降順ソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sorttit
source: Sort by title
ja: タイトルでソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sorttitas
source: Sort by title ascending
ja: タイトルで昇順にソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.sorttitdesc
source: Sort by title descending
ja: タイトルで降順ソート

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.unsel
source: Uncheck all
ja: すべて選択解除

# content/content-bundles/resources/content.properties:dropbox_highlight
source: Highlight (<em class="recentItemInstruction">&nbsp;</em>) individual dropboxes with recent changes:
ja: ハイライト(<em class="recentItemInstruction">&nbsp;</em>)は最近変更された個々の課題提出箱です:

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.1day
source: 1 day
ja: 1日

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.2day
source: 2 days
ja: 2日

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.3day
source: 3 days
ja: 3日

# content/content-bundles/resources/content.properties:sh.1week
source: 1 week
ja: 1週間

# content/content-bundles/resources/content.properties:shortcut
source: Shortcut to
ja: ショートカット先：

# content/content-bundles/resources/content.properties:size
source: The upload size limit of
ja: アップロードファイルサイズ制限：

# content/content-bundles/resources/content.properties:filter
source: The file {0} did not match the filter type.
ja: ファイル「{0}」はフィルタタイプに一致しませんでした．

# content/content-bundles/resources/content.properties:someone
source: Someone else is editing {0}.
ja: 他のユーザが編集しています {0}

# content/content-bundles/resources/content.properties:title
source: The title
ja: タイトル

# content/content-bundles/resources/content.properties:titlecannot
source: The title cannot contain any of the following characters: / % ? *
ja: タイトルには次の文字は使用できません: / \ % ? *

# content/content-bundles/resources/content.properties:toolong
source: The name is too long:
ja: 名前が長すぎます:

# content/content-bundles/resources/content.properties:toomany
source: Too many copies of this resource have been added to this collection.
ja: このリソースのコピーがあまりにもたくさんこのコレクションに追加されています．

# content/content-bundles/resources/content.properties:type
source: Must select a form type.
ja: フォーム種別を選択してください．

# content/content-bundles/resources/content.properties:typeex
source: Type exception.
ja: 種別例外です.

# content/content-bundles/resources/content.properties:use1
source: Use this folder to store private files you wish to share only with organizers of this worksite.
ja: このワークサイトのオーガナイザとだけ共有したいプライベートなファイルを保存する場合は，このフォルダを使用します．

# content/content-bundles/resources/content.properties:use2
source: Use this folder to store private files you wish to share only with individual members of this worksite.
ja: このワークサイトの個々のメンバとだけ共有したいプライベートなファイルを保存する場合は，このフォルダを使用します．

# content/content-bundles/resources/content.properties:used
source: has been used in resources. Please use a different title.
ja: はリソースで使用さえています．他のタイトルを使用してください．

# content/content-bundles/resources/content.properties:used2
source: . Same resource id has already been used.
ja: . 同じリソース ID がすでに使用されています．

# content/content-bundles/resources/content.properties:validurl
source: Please enter a valid URL string.
ja: 正しい URL 文字列を入力してください．
